Repository: jlungo/ihri-malawi
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/simple-competency/*.po
Languages: ja

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Update this Information
ja: この情報を更新

source: Select another Competency Type
ja: 他の資格種類を選択

source: Competency Type
ja: 資格種類

source: Select another Competency
ja: 他の通貨を選択

source: Competency
ja: 資格

source: Select another Competency Evaluation
ja: 他の資格評価を選択

source: Competency Evaluation
ja: 資格評価

source: Edit all list associated with competency
ja: 資格に関連付けられている全てのリストを編集します。

source: Edit the competency list
ja: 資格リストを編集します。

source: Edit the competency type list
ja: 資格種類リストを編集します。

source: View all list associated with competency
ja: 資格に関連付けられている全てのリストを表示します。

source: View the competency list
ja: 資格リストを表示します。

source: View the competency type list
ja: 資格種類リストを表示します。

source: Name
ja: 名前

source: Select Competency Type then Competency
ja: 資格種類・能力を選択します。

source: Notes
ja: 注釈
